Repository: twentyhq/twenty
Catalog: packages/twenty-front/src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: No API keys match your search
ja_jp: 検索に一致するAPIキーがありません

source: No available fields to select
ja_jp: 選択可能なフィールドがありません

source: No body
ja_jp: 本文なし

source: No change detected
ja_jp: 変更なし

source: No config variables match your current filters. Try adjusting your filters or search criteria.
ja_jp: 現在のフィルターでは設定変数と一致しません。フィルターや検索条件を調整してください。

source: No context was provided for this request
ja_jp: このリクエストにはコンテキストが提供されていません

source: No country
ja_jp: 国なし

source: No currency
ja_jp: 通貨なし

source: No data
ja_jp: データなし

source: No Data
ja_jp: データなし

source: No Data Available for Remote Table
ja_jp: リモートテーブルの利用可能なデータがありません。

source: No data available. Click edit to configure this widget.
ja_jp: データがありません。このウィジェットを構成するには「編集」をクリックしてください。

source: No data containing errors
ja_jp: エラーを含むデータがありません

source: No data found
ja_jp: データがありません

source: No Date field
ja_jp: 日付フィールドなし

source: No Deleted {objectLabelSingular} found
ja_jp: 削除された{objectLabelSingular}が見つかりません

source: No deleted records matching the filter criteria were found.
ja_jp: フィルター基準に合致する削除されたレコードは見つかりませんでした。

source: No description
ja_jp: 説明なし

source: No email exchange has occurred with this record yet.
ja_jp: このレコードとのメール交換はまだ行われていません。

source: No Events
ja_jp: イベントなし

source: No events have been scheduled with this {objectName} yet.
ja_jp: この{objectName}で予定されたイベントはまだありません。

source: No fields to display
ja_jp: 表示するフィールドがありません

source: No Files
ja_jp: ファイルなし

source: No folder
ja_jp: フォルダーなし

source: No folders found
ja_jp: フォルダーが見つかりません

source: No folders found for this account
ja_jp: このアカウントにはフォルダーが見つかりませんでした

source: No free workflow executions left. End trial period and activate your billing to continue.
ja_jp: 無料のワークフロー実行が残っていません。トライアル期間を終了し、継続するには請求を有効化してください。

source: No free workflow executions left. Please contact your admin.
ja_jp: 無料のワークフロー実行は残っていません。管理者に連絡してください。

source: No installed application. Please check our <0/>
ja_jp: インストール済みのアプリケーションはありません。<0/> をご確認ください

source: No jobs found
ja_jp: ジョブが見つかりません

source: No jobs were deleted{errorDetails}
ja_jp: ジョブは削除されませんでした{errorDetails}

source: No jobs were retried{errorDetails}
ja_jp: ジョブの再試行は行われませんでした{errorDetails}

source: No latest version found
ja_jp: 最新バージョンが見つかりません

source: No members
ja_jp: メンバーなし

source: No members assigned
ja_jp: メンバーが割り当てられていません

source: No members match your search
ja_jp: 検索に一致するメンバーはいません

source: No metrics data available
ja_jp: 利用可能なメトリックスデータがありません

source: No models available. Please configure AI models in your workspace settings.
ja_jp: モデルが利用可能ではありません。ワークスペース設定でAIモデルを設定してください。

source: No notes
ja_jp: ノートなし

source: No option found
ja_jp: オプションが見つかりません

source: No output
ja_jp: 出力がありません

source: No output available
ja_jp: 利用可能な出力がありません

source: No payment method found. Please update your billing details.
ja_jp: お支払い方法が見つかりません。請求先の詳細を更新してください。

source: No permissions have been set for individual objects.
ja_jp: 個々のオブジェクトに対して権限が設定されていません。

source: No record is required to trigger this workflow
ja_jp: このワークフローを起動するために必要なレコードはありません

source: No records found
ja_jp: レコードが見つかりません

source: No records matching the filter criteria were found.
ja_jp: フィルター条件に一致するレコードは見つかりませんでした。

source: No results
ja_jp: 結果なし

source: No Results
ja_jp: 結果なし

source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません

source: No role assigned to this member
ja_jp: このメンバーには役割が割り当てられていません

source: No roles found
ja_jp: 役割が見つかりません

source: No rows with errors
ja_jp: エラーのある行はありません

source: No Select field
ja_jp: 選択フィールドなし

source: No value
ja_jp: 値なし

source: No variables available
ja_jp: 利用可能な変数はありません

source: No variables found
ja_jp: 変数が見つかりません

source: No workflow runs yet
ja_jp: ワークフローはまだ実行されていません

source: No workflow versions yet
ja_jp: ワークフローのバージョンはまだありません

source: No workspace selected
ja_jp: ワークスペースが選択されていません

source: Node
ja_jp: ノード

source: None
ja_jp: なし

source: Norwegian
ja_jp: ノルウェー語

source: Not all columns matched
ja_jp: すべての列が一致していません

source: Not available for default view
ja_jp: デフォルトビューでは利用できません

source: Not available on Default View
ja_jp: デフォルトビューでは利用できません

source: Not empty
ja_jp: 空ではない

source: Not Found
ja_jp: 見つかりません

source: Not Set
ja_jp: 未設定

source: Not shared
ja_jp: 共有されていません

source: Not shared by {notSharedByFullName}
ja_jp: {notSharedByFullName}によって共有されていません

source: Not synced
ja_jp: 同期されていません

source: Notes
ja_jp: ノート

source: now
ja_jp: 現在

source: number
ja_jp: 数

source: Number
ja_jp: 数

source: Number format
ja_jp: 数字の形式

source: Number of decimals
ja_jp: 小数点の数

source: Number of new credits allocated every {recurringInterval}
ja_jp: 新しいクレジットが毎{recurringInterval}に割り当てられます

source: Number type
ja_jp: 数値型

source: object
ja_jp: オブジェクト

source: Object
ja_jp: オブジェクト

source: Object deleted
ja_jp: オブジェクトを削除しました

source: Object destination
ja_jp: オブジェクトの目的地

source: Object unique fields
ja_jp: オブジェクトの一意フィールド

source: Object-Level
ja_jp: オブジェクトレベル

source: Objects
ja_jp: オブジェクト

source: Objects and fields permissions settings
ja_jp: オブジェクトとフィールドの権限設定

source: Objects created by application
ja_jp: アプリケーションによって作成されたオブジェクト

source: of
ja_jp: の

source: Off the beaten path
ja_jp: 道を外れた

source: Omit zero values
ja_jp: ゼロ値を省略する

source: on the {firstDay} and {secondDay} of the month
ja_jp: 月の {firstDay} と {secondDay} に

source: on the {ordinal} {dayName} of the month
ja_jp: 月の {ordinal} {dayName} に

source: on the {ordinalDay} of the month
ja_jp: 月の {ordinalDay} に

source: on the {remainingDays} and {lastDay} of the month
ja_jp: 月の {remainingDays} と {lastDay} に

source: on the last {dayName} of the month
ja_jp: 月の最後の {dayName} に

source: on the last day of the month
ja_jp: 月の最後の日に

source: on the weekday closest to the {ordinalDay} of the month
ja_jp: 月の {ordinalDay} に一番近い平日に

source: on weekdays
ja_jp: 平日に

source: on weekdays only
ja_jp: 平日のみ

source: On which object(s) should this trigger be available
ja_jp: このトリガーを利用できる対象オブジェクトはどれですか

source: Onboarding call
ja_jp: オンボーディングコール

source: Only date & participants will be shared with your team.
ja_jp: 日付と参加者だけがチームと共有されます。

source: only in {firstMonth} and {secondMonth}
ja_jp: {firstMonth} と {secondMonth} のみ

source: only in {monthName}
ja_jp: {monthName} のみ

source: only in {remainingMonths} and {lastMonth}
ja_jp: {remainingMonths} と {lastMonth} のみ

source: only on {dayName}
ja_jp: {dayName} のみ

source: only on {firstDay} and {secondDay}
ja_jp: {firstDay} と {secondDay} のみ

source: only on {remainingDays} and {lastDay}
ja_jp: {remainingDays} と {lastDay} のみ

source: Only the subject is shared
ja_jp: 件名のみが共有されています

source: Only the timestamp & participants will be shared with your team.
ja_jp: タイムスタンプと参加者だけがチームと共有されます。

source: Open
ja_jp: 開く

source: Open as link
ja_jp: リンクとして開く

source: Open command menu
ja_jp: コマンドメニューを開く

source: Open Gmail
ja_jp: Gmailで開く

source: Open in
ja_jp: で開く

source: Open in Roles
ja_jp: 役割で開く

source: Open Outlook
ja_jp: Outlookで開く

source: Opened
ja_jp: 開いた

source: Operational
ja_jp: 稼働中

source: Opportunities
ja_jp: 商談

source: Option 1
ja_jp: オプション 1

source: Optional secret used to compute the HMAC signature for webhook payloads
ja_jp: Webhookペイロード用HMAC署名の計算に使用するオプションのシークレット

source: Options
ja_jp: オプション

source: or
ja_jp: または

source: Or
ja_jp: または

source: Orange
ja_jp: オレンジ

source: Organization
ja_jp: 組織

source: Other
ja_jp: その他

source: Other objects
ja_jp: その他のオブジェクト

source: Other security settings
ja_jp: その他のセキュリティ設定

source: Other workspaces
ja_jp: その他のワークスペース

source: Others
ja_jp: その他

source: OTP must be exactly 6 digits
ja_jp: OTP はちょうど 6 桁である必要があります

source: Our team can help you set up your workspace to match your specific needs and workflows.
ja_jp: チームがあなたの特定のニーズとワークフローに合わせてワークスペースをセットアップするお手伝いをします。

source: Outage
ja_jp: 障害

source: Output
ja_jp: 出力

source: Output Field {fieldNumber}
ja_jp: 出力フィールド {fieldNumber}

source: Override Draft
ja_jp: 下書きを上書き

source: Overview
ja_jp: 概要

source: Page
ja_jp: ページ

source: page layout
ja_jp: ページレイアウト

source: page layout tab
ja_jp: ページレイアウトタブ

source: page layout widget
ja_jp: ページレイアウトウィジェット

source: Page Not Found | Twenty
ja_jp: ページが見つかりません | Twenty

source: Paragraph
ja_jp: 段落

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Password has been set
ja_jp: パスワードが設定されました

source: Password has been updated
ja_jp: パスワードが更新されました

source: Password must be min. 8 characters
ja_jp: パスワードは8文字以上である必要があります

source: Password reset link has been sent to the email
ja_jp: パスワードリセットリンクがメールに送信されました

source: Paste the code below
ja_jp: 以下のコードを貼り付けてください

source: Path
ja_jp: パス

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: People
ja_jp: "人"

source: People I’ve sent emails to and received emails from.
ja_jp: 送信したメールおよび受信したメールの相手。

source: People I’ve sent emails to.
ja_jp: 送信したメールの相手。

source: Percent
ja_jp: パーセント

source: Percent empty
ja_jp: 空の割合

source: Percent not empty
ja_jp: 空でない割合

source: Percentage
ja_jp: パーセンテージ

source: Permanent deletion. Enter the number of days.
ja_jp: 永続的な削除。日数を入力してください。

source: Permanently destroy dashboard
ja_jp: ダッシュボードを永久に削除

source: Permanently destroy dashboards
ja_jp: ダッシュボードを永久に削除

source: Permanently destroy record
ja_jp: レコードを永久に削除

source: Permanently Destroy Record
ja_jp: レコードを永久に削除

source: Permanently destroy records
ja_jp: レコードを永久に破壊する

source: Permanently Destroy Records
ja_jp: レコードを完全に破壊

source: Permanently destroy workflow
ja_jp: ワークフローを永久に破壊する

source: Permanently destroy workflows
ja_jp: ワークフローを永久に破壊する

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Permissions · {objectLabelSingular}
ja_jp: 権限 · {objectLabelSingular}

source: Phone
ja_jp: 電話

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号

source: Phone number copied to clipboard
ja_jp: 電話番号がクリップボードにコピーされました

source: Pick a {objectLabel} record
ja_jp: {objectLabel}レコードを選択する

source: Picture
ja_jp: 写真

source: Pie Chart
ja_jp: パイチャート

source: Pink
ja_jp: ピンク

source: Placeholder
ja_jp: プレースホルダー

source: Plan
ja_jp: プラン

source: Plan switching has been cancelled.
ja_jp: プラン切替がキャンセルされました。

source: Please check your cron expression syntax.
ja_jp: cron 表現の構文を確認してください。

source: Please check your email for a verification link.
ja_jp: 確認リンクのため、メールを確認してください。

source: Please enter a valid URL
ja_jp: 有効なURLを入力してください

source: Please reconnect your mailbox {mailboxHandle} to update your email aliases:
ja_jp: メールエイリアスを更新するには、お使いのメールボックス {mailboxHandle} を再接続してください：

source: Please refresh the page.
ja_jp: ページを更新してください。

source: Please search for a user first
ja_jp: まずユーザーを検索してください

source: Please select at least one destination object for this relation.
ja_jp: この関係の宛先オブジェクトを少なくとも1つ選択してください。

source: Please start your subscription first
ja_jp: まずサブスクリプションを開始してください

source: Please type "{confirmationValue}" to confirm you want to delete this API Key. Be aware that any script using this key will stop working.
ja_jp: "{confirmationValue}"と入力して、このAPIキーを削除することを確認してください。このキーを使用しているスクリプトは動作しなくなりますのでご注意ください。

source: Please type "yes" to confirm you want to delete this webhook.
ja_jp: '' "Yes" は入力して、このWebhookを削除することを確認してください。""

source: Please type in your email to confirm.
ja_jp: 確認のためにメールアドレスを入力してください。

source: Plum
ja_jp: プラム

source: Plural
ja_jp: 複数形

source: Polish
ja_jp: ポーランド語

source: Portuguese — Brazil
ja_jp: ポルトガル語 - ブラジル

source: Portuguese — Portugal
ja_jp: ポルトガル語 - ポルトガル

source: Post Code
ja_jp: 郵便番号

source: Postcode
ja_jp: 郵便番号

source: Prefilling your workspace data...
ja_jp: ワークスペースデータの事前入力...

source: Prefix
ja_jp: 接頭辞

source: Prevent from assigning the same value to different records
ja_jp: 異なるレコードに同じ値を割り当てるのを防ぐ

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Preview Not Available
ja_jp: プレビューは利用できません

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Previous AI Chats
ja_jp: 以前のAIチャット

source: Price updated.
ja_jp: 価格が更新されました。

source: Primary Email
ja_jp: プライマリーEmail

source: Primary Link Label
ja_jp: プライマリリンクのラベル

source: Primary Link URL
ja_jp: プライマリリンクの URL

source: Prioritized
ja_jp: 優先

source: Priority
ja_jp: 優先

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Pro
ja_jp: プロ

source: Processing...
ja_jp: 処理中…

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Profile - Settings
ja_jp: プロフィール - 設定

source: Property name
ja_jp: プロパティ名

source: Property value
ja_jp: プロパティ値

source: Provide your OIDC provider details
ja_jp: OIDCプロバイダーの詳細を提供してください

source: Provision a complete and secure hosting environment on these domains.
ja_jp: これらのドメインに完全で安全なホスティング環境を提供します。

source: Pseudo-English
ja_jp: 擬似英語

source: Public domain
ja_jp: パブリックドメイン

source: Public Domain
ja_jp: パブリックドメイン

source: Public domain created successfully
ja_jp: パブリックドメインが正常に作成されました

source: Public domain successfully deleted
ja_jp: パブリックドメインが正常に削除されました

source: Public Domains
ja_jp: パブリックドメイン

source: Purple
ja_jp: パープル

source: Python Code Execution
ja_jp: Python コードの実行

source: Quarter
ja_jp: 四半期

source: Quarter of the year
ja_jp: 年の四半期

source: Queue information is not available because the worker is down
ja_jp: ワーカーがダウンしているためキュー情報が利用できません

source: Queue performance
ja_jp: キューのパフォーマンス

source: Queue: {queueName}
ja_jp: キュー: {queueName}

source: Rating
ja_jp: 評価

source: Ratio
ja_jp: 比率

source: Raw JSON
ja_jp: 生の JSON

source: Receive an email containing password set link
ja_jp: パスワード設定リンクを含むメールを受け取る

source: Receive an email containing password update link
ja_jp: パスワード更新リンクを含むメールを受け取る

source: Recent Events (oldest → newest)
ja_jp: 最近のイベント（古い順 → 新しい順）

source: Reconnect
ja_jp: 再接続

source: record
ja_jp: レコード

source: Record
ja_jp: 記録

source: Record creation stopped. {formattedCreatedRecordsCount} records created.
ja_jp: レコード作成を停止しました。{formattedCreatedRecordsCount} 件のレコードが作成されました。

source: Record filter rule options
ja_jp: レコードフィルターのルールオプション

source: Record image
ja_jp: レコード画像

source: Record label
ja_jp: レコードラベル

source: Record Page
ja_jp: レコードページ

source: Record Selection
ja_jp: レコード選択

source: Record text
ja_jp: レコードのテキスト

source: Record Type
ja_jp: レコードタイプ

source: Records
ja_jp: レコード

source: Red
ja_jp: 赤

source: Redirect Url copied to clipboard
ja_jp: リダイレクトURLがクリップボードにコピーされました

source: Redirection URI
ja_jp: リダイレクションURI

source: Regenerate an API key
ja_jp: APIキーを再生成

source: Regenerate key
ja_jp: キーを再生成

source: Regenerate Key
ja_jp: キーを再生成

source: Relation
ja_jp: リレーション

source: Relation type
ja_jp: 関係タイプ

source: Relations
ja_jp: 関連

source: Relative
ja_jp: 相対

source: Releases
ja_jp: リリース

source: Reload
ja_jp: リロード

source: Remote
ja_jp: リモート

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove {favoriteCount} favorite?
ja_jp: {favoriteCount} 件のお気に入りを削除しますか？

source: Remove {favoriteCount} favorites?
ja_jp: {favoriteCount} 件のお気に入りを削除しますか？

source: Remove account
ja_jp: アカウントを削除

source: Remove as default
ja_jp: デフォルトとして削除

source: Remove Deleted filter
ja_jp: 削除フィルターを削除

source: Remove from favorites
ja_jp: お気に入りから削除

source: Remove member
ja_jp: メンバーを削除

source: Remove member from workspace
ja_jp: ワークスペースからメンバーを削除

source: Remove option
ja_jp: オプションを削除

source: Remove rule
ja_jp: ルールを削除

source: Remove rule group
ja_jp: ルールグループを削除

source: Remove Sorting
ja_jp: 並び替えを削除

source: Remove sorting?
ja_jp: 並び替えを削除しますか？

source: Remove variable
ja_jp: 変数を削除

source: Rename
ja_jp: 名前を変更

source: Renewal date
ja_jp: 更新日

source: Reorder field
ja_jp: フィールドを並べ替え

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Reply to all
ja_jp: 全員に返信

source: Request Failed
ja_jp: リクエスト失敗

source: Resend email
ja_jp: メールを再送信

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Reset 2FA
ja_jp: 2FAをリセット

source: Reset to
ja_jp: リセット

source: Reset to default
ja_jp: デフォルトにリセット

source: Reset to Default
ja_jp: デフォルトにリセット

source: Reset variable
ja_jp: 変数をリセット

source: Response
ja_jp: レスポンス

source: Restart
ja_jp: 再起動

source: Restart Import
ja_jp: インポート再開

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Restore dashboard
ja_jp: ダッシュボードを復元

source: Restore record
ja_jp: レコードを復元

source: Restore Record
ja_jp: レコードを復元

source: Restore records
ja_jp: レコードを復元

source: Restore Records
ja_jp: レコードを復元

source: Result
ja_jp: 結果

source: Results
ja_jp: 結果

source: Resume
ja_jp: 履歴書

source: Retry
ja_jp: リトライ

source: Retry All Failed
ja_jp: すべての失敗を再試行

source: Return Value
ja_jp: 戻り値

source: Revoked for this object
ja_jp: このオブジェクトの取り消し

source: Rich Text
ja_jp: リッチテキスト

source: role
ja_jp: 役割

source: Role
ja_jp: 役割

source: Role name
ja_jp: 役割名

source: Role name cannot be empty
ja_jp: 役割名を空にすることはできません

source: Role updated successfully
ja_jp: ロールが正常に更新されました

source: Roles
ja_jp: 役割

source: Romanian
ja_jp: ルーマニア語

source: route trigger
ja_jp: ルートトリガー

source: Routing decision
ja_jp: ルーティングの決定

source: Routing tokens
ja_jp: ルーティングトークン

source: Ruby
ja_jp: ルビー

source: Run a workflow and return here to view its executions
ja_jp: ワークフローを実行し、その実行内容を見るためにここに戻る

source: Run Function
ja_jp: 関数を実行

source: Running function
ja_jp: 関数を実行中

source: Running...
ja_jp: 実行中...

source: Runtime
ja_jp: ランタイム

source: Russian
ja_jp: ロシア語

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save as new view
ja_jp: 新しいビューとして保存

source: Save Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを保存

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Schema
ja_jp: スキーマ

source: Schema name
ja_jp: スキーマ名

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search ''{commandMenuSearch}'' with...
ja_jp: ''{commandMenuSearch}''で検索...

source: Search a field...
ja_jp: フィールドを検索...

source: Search a role...
ja_jp: 役割を検索...

source: Search a team member...
ja_jp: メンバーを検索…

source: Search a type
ja_jp: タイプを検索

source: Search a variable
ja_jp: 変数を検索

source: Search agents
ja_jp: エージェントを検索

source: Search an agent...
ja_jp: エージェントを検索...

source: Search an assigned {roleTargetDisplayName}...
ja_jp: 割り当てられた{roleTargetDisplayName}を検索...

source: Search an index...
ja_jp: インデックスを検索...

source: Search an object
ja_jp: オブジェクトを検索

source: Search any field
ja_jp: フィールドを検索

source: Search API keys
ja_jp: APIキーを検索

source: Search colors
ja_jp: 色を検索

source: Search config variables
ja_jp: 設定変数を検索

source: Search country
ja_jp: 国を検索

source: Search currency
ja_jp: 通貨を検索

source: Search fields
ja_jp: フィールドを検索

source: Search folders...
ja_jp: フォルダーを検索...

source: Search for an object...
ja_jp: オブジェクトを検索...

source: Search icon
ja_jp: 検索アイコン

source: Search objects
ja_jp: オブジェクトを検索

source: Search operations
ja_jp: 操作を検索

source: Search options
ja_jp: 検索オプション

source: Search records
ja_jp: レコードを検索

source: seat / month
ja_jp: 座席 / 月

source: seat / month - billed yearly
ja_jp: 座席 / 月 - 年間請求

source: Seats
ja_jp: 座席

source: second
ja_jp: 第二

source: Second
ja_jp: 第二

source: Seconds
ja_jp: 秒

source: Secret
ja_jp: シークレット

source: Secret (optional)
ja_jp: シークレット (オプション)

source: Security
ja_jp: セキュリティ

source: see
ja_jp: 見る

source: See
ja_jp: 見る

source: See {objectLabelPlural}
ja_jp: {objectLabelPlural}を表示

source: See active version
ja_jp: アクティブバージョンを見る

source: See deleted records
ja_jp: 削除されたレコードを見る

source: See deleted runs
ja_jp: 削除された実行を見る

source: See deleted workflows
ja_jp: 削除されたワークフローを見る

source: See Fields
ja_jp: フィールドを見る

source: See Records on All Objects
ja_jp: 全オブジェクトでレコードを表示する

source: See runs
ja_jp: 実行を見る

source: See version
ja_jp: バージョンを見る

source: See versions
ja_jp: バージョンを見る

source: See versions history
ja_jp: バージョン履歴を見る

source: See workflow
ja_jp: ワークフローを見る

source: See Workflows
ja_jp: ワークフローを表示

source: Select
ja_jp: 選択

source: Select a {objectNameSingular}
ja_jp: {objectNameSingular} を選択

source: Select a date
ja_jp: 日付を選択

source: Select a field from a previous step
ja_jp: 前のステップからフィールドを選択してください

source: Select a value
ja_jp: 値を選択

source: Select action
ja_jp: アクションを選択

source: Select Action
ja_jp: アクションを選択

source: Select an option
ja_jp: オプションを選択

source: Select column...
ja_jp: 列を選択…

source: Select fields to update
ja_jp: 更新するフィールドを選択

source: Select file
ja_jp: ファイルを選択

source: Select Graph Type
ja_jp: グラフタイプを選択

source: Select Group
ja_jp: グループを選択

source: Select header row
ja_jp: ヘッダー行を選択する

source: Select matching field
ja_jp: 一致するフィールドを選択

source: Select one or several standard objects to activate below
ja_jp: 以下で有効化するための標準オブジェクトを1つまたはいくつか選択する

source: Select operand
ja_jp: オペランドを選択

source: Select options
ja_jp: オプションを選択

source: Select Source
ja_jp: ソースを選択

source: Select specific fields to listen to
ja_jp: 監視する特定のフィールドを選択

source: Select Step
ja_jp: ステップを選択

source: Select the default value for this boolean field
ja_jp: このブールフィールドのデフォルト値を選択します

source: Select the events that should trigger the function
ja_jp: 関数をトリガーするイベントを選択してください

source: Select the events you wish to send to this endpoint
ja_jp: このエンドポイントに送信したいイベントを選択してください

source: Select the sheet to use
ja_jp: 使用するシートを選択

source: Select Type
ja_jp: タイプを選択

source: Select value
ja_jp: 値を選択

source: Select your preferred language
ja_jp: 希望の言語を選択してください

source: Send
ja_jp: 送信

source: Send an invite email to your team
ja_jp: チームに招待メールを送信

source: Send Email
ja_jp: メールを送信

source: Send emails via connected accounts
ja_jp: 接続されたアカウントを通じてメールを送信する

source: Sending request...
ja_jp: リクエストを送信中...

source: Sending...
ja_jp: 送信中...

source: Sent
ja_jp: 送信済み

source: Sent and Received
ja_jp: 送信済みおよび受信済み

source: Serbian (Cyrillic)
ja_jp: セルビア語（キリル文字）

source: serverless function
ja_jp: サーバーレス関数

source: Serverless functions created by application
ja_jp: アプリケーションによって作成されたサーバーレス関数

source: Service Provider Details
ja_jp: サービスプロバイダーの詳細

source: Set {placeholderForEmptyCell}
ja_jp: {placeholderForEmptyCell} を設定

source: Set 3.21 for $3.21
ja_jp: $3.21 は 3.21 と入力

source: Set a default role for this workspace
ja_jp: このワークスペースのデフォルトロールを設定する

source: Set as default
ja_jp: デフォルトとして設定

source: Set as Primary
ja_jp: プライマリに設定

source: Set email visibility, manage your blocklist and more.
ja_jp: メールの可視性を設定し、ブロックリストを管理するなど。

source: Set global workspace preferences
ja_jp: グローバルワークスペースの設定を行う

source: Set Password
ja_jp: パスワードを設定する

source: Set the name of your custom domain and configure your DNS records.
ja_jp: カスタムドメインの名前を設定し、DNSレコードを構成します。

source: Set the name of your public domain and configure your DNS records.
ja_jp: パブリックドメインの名前を設定し、DNSレコードを構成します。

source: Set the name of your subdomain
ja_jp: サブドメイン名を設定

source: Set up a Date field on {objectLabel} to create a Calendar
ja_jp: カレンダーを作成するには、{objectLabel} に日付フィールドを設定してください

source: Set up a Select field on {objectLabel} to create a Kanban
ja_jp: カンバンを作成するには、{objectLabel} に選択フィールドを設定してください

source: Set your application configuration variables
ja_jp: アプリケーション設定変数を設定する

source: Setting up your database...
ja_jp: データベースのセットアップ...

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Settings All Access
ja_jp: 設定の全アクセス

source: Settings permissions
ja_jp: 設定の権限

source: setup key
ja_jp: 設定キー

source: Setup key copied to clipboard
ja_jp: セットアップキーがクリップボードにコピーされました

source: Setup your 2FA
ja_jp: 2FAをセットアップ

source: Seventh
ja_jp: 第七

source: Share
ja_jp: 共有

source: Share this link to invite users to join your workspace
ja_jp: このリンクを共有して、ユーザーをワークスペースに招待

source: Short
ja_jp: 短い

source: Should changing a field's label also change the API name?
ja_jp: フィールドのラベルを変更すると、API名も変更されますか？

source: Should changing an object's label also change the API?
ja_jp: オブジェクトのラベルを変更するとAPIも変更されるべきですか？

source: Show group {groupValue}
ja_jp: グループ {groupValue} を表示

source: Show hidden groups
ja_jp: 隠されたグループを表示

source: Show only rows with errors
ja_jp: エラーのある行のみを表示

source: Side Panel
ja_jp: サイドパネル

source: Sign in
ja_jp: サインイン

source: Sign In
ja_jp: サインイン

source: Sign in or Create an account
ja_jp: サインインまたはアカウントを作成

source: Sign up
ja_jp: サインアップ

source: Sign Up
ja_jp: サインアップ

source: Single sign-on (SSO)
ja_jp: シングルサインオン (SSO)

source: Singular
ja_jp: 単数形

source: Singular and plural labels must be different
ja_jp: 単数形と複数形のラベルは異なる必要があります

source: Singular and plural names must be different
ja_jp: 単数形と複数形の名前は異なる必要があります

source: Sixth
ja_jp: 第六

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Sky
ja_jp: スカイ

source: SMTP Configuration
ja_jp: SMTP構成

source: SMTP Encryption
ja_jp: SMTP暗号化

source: SMTP Password
ja_jp: SMTPパスワード

source: SMTP Port
ja_jp: SMTPポート

source: SMTP Server
ja_jp: SMTPサーバー

source: SMTP Username
ja_jp: SMTP ユーザー名

source: Some
ja_jp: 一部
